Repository: canonical/apport
Catalog: po/*.po
Languages: ko, zh_hk, zh_tw

source: <big><b>Collecting problem information</b></big>
ko: <big><b>문제 정보를 수집하는 중</b></big>
zh_hk: <big><b>正在收集問題資訊</b></big>
zh_tw: <big><b>正在收集問題資訊</b></big>

source: Information is being collected that may help the developers fix the problem you report.
ko: 개발자가 여러분이 보낸 보고서를 통해 문제를 해결할 수 있도록 정보를 수집하고 있습니다.
zh_hk: 正在收集資訊以幫助程式開發者修正在你報告中的問題。
zh_tw: 正在收集資訊以幫助開發者修正您報告的問題。

source: <big><b>Uploading problem information</b></big>
ko: <big><b>문제 정보를 업로드하는 중</b></big>
zh_hk: <big><b>正在上傳問題資訊</b></big>
zh_tw: <big><b>正在上傳問題資訊</b></big>

source: The collected information is being sent to the bug tracking system. This might take a few minutes.
ko: 수집한 정보를 버그 추적 시스템으로 전송하고 있습니다. 이 작업은 수 분이 필요할 수 있습니다.
zh_hk: 正在把收集到的資訊傳送至錯誤追蹤系統。可能會花上數分鐘。
zh_tw: 正將收集到的資訊傳送至臭蟲追蹤系統。這可能需要數分鐘。

source: Apport crash file
ko: 충돌 파일 보고
zh_hk: Apport 當機檔案
zh_tw: Apport 當機檔案

source: Leave Closed
ko: 닫은 채로 두기
zh_hk: 維持關閉
zh_tw: 維持關閉

source: Relaunch
ko: 다시 시작
zh_hk: 重新啟動
zh_tw: 重新啟動

source: Username:
ko: 사용자 이름:
zh_hk: 使用者名稱：

source: Password:
ko: 암호:
zh_hk: 密碼：

source: Collecting Problem Information
ko: 문제 정보를 모으는 중
zh_hk: 正在收集問題資訊
zh_tw: 正收集問題資訊

source: The collected information can be sent to the developers to improve the application. This might take a few minutes.
ko: 수집한 정보는 프로그램을 개선하기 위해 개발자에게 보낼 수 있습니다. 이 작업은 수 분이 필요할 수 있습니다.
zh_hk: 收集之資訊會傳送給開發者以改善該應用程式。可能會花數分鐘。
zh_tw: 收集之資訊會傳送予開發者以改善該應用程式。此舉或需數分鐘。

source: Uploading Problem Information
ko: 문제 정보를 업데이트 하는 중
zh_hk: 正在上傳問題資訊
zh_tw: 正上傳問題資訊

source: This is not an official %s package. Please remove any third party package and try again.
zh_tw: 這不是官方的 %s 套件。請移除任何第三方套件並重試。

source: The report belongs to a package that is not installed.
zh_tw: 此報告屬於一份未安裝的套件。

source: Please enter your account information for the %s bug tracking system
zh_tw: 請輸入您的 %s 錯誤回報系統帳號資訊

source: This occured during a previous suspend and prevented it from resuming properly.
zh_tw: 此狀況發生於前一次待命時並阻止其正常的回復。

source: This occured during a previous hibernate and prevented it from resuming properly.
zh_tw: 此狀況發生於前一次休眠時並阻止其正常的回復。

source: incorrect number of arguments; use --help for a short help
zh_tw: 不正確的參數數目；使用 --help 以取得簡短的說明

source: you either need to do a local operation (-s, -g, -o) or supply an authentication file (--auth); see --help for a short help
zh_tw: 您需要進行一個本地端作業（-s, -g -o）或是提供一個認證檔（--auth）；參考 --help 以取得簡短的說明

source: Force Closed
zh_tw: 強制關閉

source: Send an error report to help fix this problem
zh_tw: 傳送錯誤回報來幫助我們修復此問題

source: Usage: %s <report> <target directory>
zh_tw: 用法：%s <回報檔> <目標目錄>
